おはよう~
早上好~
お手伝いに来たよ
我们来帮忙啦
ありがとう
谢谢
手伝いなんて  要らないミル！
不需要你们帮忙！
ミルク！
米露！
ココ様  ナッツ様の  お手伝いは
帮可可大人和纳兹大人干活的人
ミルク達で  十分ミル
有我们就够了
どういうこと？
此话怎讲？
のぞみ達がプリキュアだと  分かった以上
既然知道了你们是Precure
ミルクが  しっかりしなきゃダメミル
我就更该努力了
のぞみみたいなドジな子が  プリキュアだなんて
像望这样的二百五 居然会是Precure
今世紀最大のショックだミル
简直是百年难遇的荒唐
ちょっと！それ  どういう意味？
等一下！你这话是什么意思？
はいはい
嗨呀
邪魔ミル！
别挡着我扫地！
はい  忙しいミル！
哎呀 好忙好忙！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
飞翔吧 努力的女孩
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
うわあ...
呜哇...
凄い  もう  行列が出来てるよ
真厉害 这就已经开始排队了
あっ  それ  やるミル！
啊 我来做吧！
大丈夫  大丈夫
没关系
いいのよ  ここは  私がやるから
好啦 这个我来做就行了
やるミル！
我可以做这个！
...大丈夫？
...你还好吧？
全然平気ミル...！
好得很...！
ここは  もう  終わったから
这里我已经弄完了
終わったミル...
已经弄完了吗...
やっぱり  これ  そっちに置こう
这个还是放到那边去吧
ココ様！ナッツ様！
可可大人！纳兹大人！
王子ともあろうお方が
您二位尊为王子
こんな重いものを  お持ちになっては  いけませんミル！
怎么能搬这么重的东西呢！
ミルクが乗ってると  余計重いよ
你站在上面就更重了 米露
ミルクが  お手伝いしますミル！
我这就帮您二位搬！
おいおい  大丈夫かい？
喂喂 你行不行啊？
これ  どこ置くの？
这个要放到哪里？
向こうの隅に  頼む
放到对面的角落吧 拜托你们了
OK！
悔しいミル！
我不甘心！
ミルク
米露
はいミル
怎么了
もうじき  お客さん達が  入ってくるから
客人们差不多就要进来了
ミルクは  上で休んでた方がいいよ
你就先上楼休息吧
どうしてミル？
为什么？
見つかったら  マズいからだ
要是被发现了 会很麻烦的
...あっ  はい
...是
分かりましたミル
我知道了
皆様  大変お待たせいたしました
抱歉 让各位久等啦
いらっしゃいませ！
欢迎光临！
全て  お安くなってますよ！
全场好价哦！
ちっとも  お役に立てないミル...
完全帮不上忙...
米露离家出走大骚动！
アラクネア君？
阿拉库内娅？
アラクネ
阿拉库内——
ああ～いたいた  ご苦労さま
啊~你在啊 辛苦你了
これ  キミのボーナスね
这是你的奖金
ありがとうございます
非常感谢
うん？
嗯？
これは...？
这...？
それは  ボーナスというものは  働きに応じて  額が決まるものだ
奖金这东西嘛 都是一分钱对应一分业绩的
つまり  キミの価値は  その程度ってことだよ
也就是说 你现在就只值这么多啦
キミは  優秀だと思って  将来に  期待していたんだよ
我认同你的优秀 也期待你未来的表现
人並みのボーナスが  欲しかったら
但是 如果你想拿和别人一样多的奖金
デスパライア様の  お役に立つことを考えるんだな
那就请你先想办法给狄丝帕莱娅大人作点像样的贡献吧
分かっています...！
知道了...！
アラクネア君  怒っちゃった...
阿拉库内娅生气了...
でも  私だって  ボーナスないんだもん
但我也一样没有奖金可拿啊
ミルクも  何かお手伝いしたいミル...
米露帮不上忙吗...
みんなも知りたい  私も知りたい！
大家想知道的 就是我想知道的！
サンクルミエール通信  編集長  増子美香どぇす！
《桑克鲁米埃尔通信》总编辑 增子美香
続けて読めば  マスコミか~！
继续探索吧 增子美香~！
また来たよ...
又是你啊...
バーゲンセールが成功して
我现在所在的地方是
大賑わいの  ナッツハウスですけど...
正在搞促销活动 人气火爆的店铺Nuts House...
あっ
啊
これから  イケメン店長のナッツ様に  密着インタビューしちゃいたいと思います~！
现在 我们马上来采访一下帅哥店长阿夏吧~！
ナッツ様  大賑わいですね！
夏哥哥 今天生意很好呢！
ああ  ごめんね
啊 不好意思
今  ちょっと  混雑してるから
现在店里已经忙成一团了
取材は  後にしてもらえるかな？
你的采访可以晚点再采吗？
わあ  みんな  手伝ってるんだ
啊 你们都来帮忙了呀
...それにしても  5人揃って  お手伝いだなんて
...话说回来 你们五个居然会一起来帮忙
ナッツ様とは  どういう関係ですか？
你们和夏哥哥是什么关系啊？
いや  それは...
呃 这...
あっ  成り行きで
就 就是这样的关系啦
「成り行き」って  どういうことですか？
“就是这样” 是哪样啊？
あっ？だから...つまり
啊？就...就是那样啊
どういうことですか？どういうことですか？
“那样” 又是哪样啊？是哪一样啊？
ミルク！
米露！
なんでそんな所に？
为什么会在那种地方？
かわいい~
好可爱啊~
ああ  増子さん  それ...
啊 增子 那个是...
これ  買っちゃおっと
这个我买了
さすがナッツ様  センスある
不愧是夏哥哥 真识货啊
ダ  ダメ！
不 不行！
それは  ダメなの
这个不能卖给你
どうして？
为什么？
いや  その...
因 因为...
ごめん  それは  売り物じゃないの
抱歉 那是非卖品
だって  値札が付いてるじゃない
可是 它身上有价签啊
あれ？
啥？
だから...
这...
それは...その...
这...这...
ああ  これ  僕が  間違えて出しちゃったんだ
哎呀 这是我搞错了
先生？どうして  先生が？
老师？为什么老师会在这里？
あっ  いや...ナッツは友人なんで
啊...因为我和阿夏是朋友嘛
僕も  ちょっと  手伝ってるんだ
所以我也来帮忙了
ごめんね
抱歉啦
あれ？少し赤くなった？
咦？它的脸是不是变红了一点？
き  気のせいじゃない？
你 你看错了吧？
どうして  値札を持って  座ってたんだ？
为什么你要拿着价签坐在那里？
お役に立ちたかったミル...
我也想帮忙...
どういうこと？
怎么回事嘛？
あんなとこで  値札持って  座ってたら
你举着价签坐在那的话
さっきみたいに  誰かに買われちゃうじゃない
会像刚才一样被人买走哦
それでいいミル
那样才好呢
「それでいい」って...？
那样才好...？
どういう意味？
你这话是什么意思？
ミルクが買われていけば  ココ様とナッツ様に  お金が入るミル
要是有人买走我 可可大人和纳兹大人就能赚到钱了
でも  買われていったミルクは  どうするの？
但是 你自己要怎么办啊？
そうだよ  他の家で  暮すつもりだったの？
就是啊 难道你想在别人家生活不成？
そんなわけないミル
怎么可能
夜になったら  戻ってくるミル
我会趁着月黑风高溜回来的
これを  繰り返せば  ココ様  ナッツ様は  大金持ちミル
如此反复的话 可可大人和纳兹大人就能闷声发大财了
ミルク
米露
ミルクが  やろうとしてることは
你打的这个好算盘
人を騙すことになるんだよ
本质就是在行骗啊
そんなお金は  欲しくないな
君子爱财 应取之有道
でも  それしか  お二人のお役に立てる方法を  思いつかなかったミル...
但是 我只有这样才能帮到您二位了...
そんなことまでして
如果你是要用这种方法
役に立って欲しくないよ
那还是别帮了 我们不需要
パルミエ王国の者として
我们可是帕鲁米埃王国人
もっと  誇りを持つべきだな
别为那五斗米就折了腰
...ミルク  大丈夫かな？
...米露她没问题吧？
落ち込んでるんじゃない？
她看起来很沮丧啊？
きちんと  言わなきゃ  いけないこともあるんだよ
但有些道理还是要讲明白的啊
うん...
嗯...
のぞみ  よろしく
望 拜托你了
OK！
ありがとうございました
谢谢惠顾
これで  いいの？
这样可以吗？
うん？
嗯？
そうそう
就是这样
ココ様...ナッツ様...
可可大人...纳兹大人...
ミルクは  おそばにいる資格が  ありませんミル
我已经没有资格再待在您二位身边了
失礼します...！
下仆先行告退...！
あれは  パルミエ王国の...
那是帕鲁米埃王国的...
まだ  他にもいたのか？
还有其他残党吗？
ミルク
米露
ミルク！
米露！
ミルク？
米露？
ミルク！
米露！
ミルク
米露——
どこ行っちゃったんだろう？
这是跑哪去了啊？
どうしたんだい？そんなにしょんぼりして
怎么啦？垂头丧气的
ミルクが役に立たないから  必要がないミル...
米露什么忙也帮不上 已经毫无用处了...
いいや~あんたは役に立つさ
不不不~你可以帮上忙的
何か出たココ！
有什么出现了！
あんた  パルミエ王国の生き残りだね？
你是帕鲁米埃王国的幸存者？
ミルクココ！
是米露！
ココ様！
可可大人！
行こう！
我们进去吧！
気を付けて！
小心点！
ミルクを返して！
把米露放了！
そう簡単には  あの子を返さないわよ  お嬢ちゃん？
你觉得我会这么轻易地放了她吗 小妹妹？
何？これ
那是什么啊？
どうなってるの？
这不科学啊？
不気味です...
很诡异啊...
まだまだ  これからだよ！
好戏现在才要开始呢！
コワイナー
好恐怖哦
今日こそは  デスパライア様のために  ドリームコレットを  手に入れてみせる
今天我就要为狄丝帕莱娅大人取回梦想圣典
絶対に...
绝对...
渡さない！
不会交给你！
そんな強がり
还是那么不服输啊
いつまで  言っていられるのかしらねえ
我倒要看看你们能嘴硬到什么时候
これを見な！
看看这边吧！
ミルク！
米露！
ココ様！ミルクのことは  構わずに  逃げてくださいミル！
可可大人！请不要管我了 快逃吧！
何言ってるココ！
你这是在说什么傻话！
大事なパルミエ王国の仲間を  見すてるなんて
好不容易见到了帕鲁米埃王国的重要的同伴
できないココ？！
我怎么可以自己逃呢？！
ほう？
哦？
そんなに大事な仲間なのかい？
是那么重要的同伴啊？
当たり前でしょ！
那还用说！
じゃあ  あんた達が大事に持ってる  ドリームコレットと交換だ
既然是这样 那就拿你们重要的梦想圣典来交换啊
それでいいだろ？
这交易很公平吧？
卑怯よ！
卑鄙无耻！
コレットは  絶対渡さない
我们绝不会把圣典交给你
ミルクも  絶対に  取り戻してみせる！
米露我们也绝对会救回来！
あらら  何言っちゃってるの
哎哟喂 还要耍嘴皮子呢
みんな！
各位！
うん
嗯
大いなる希望の力
伟大的希望之力
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
コワイナー
好恐怖哦
ミルクを返しなさい！
把米露放了！
ふん
哼
こいつは  あんた達に黙って  勝手に出てきたんだろ？
这家伙不是都瞒着你们离家出走了吗？
そんな奴を  どうしようと  あたしの自由でしょ
既然如此 我要怎么处置她都是我的自由吧
何言ってるの？
你说什么？
第一  あんた達が  ひどいこと言ったから  こいつは  家出したんじゃないのかい？
再说了 她之所以离家出走 也是因为你们不给她好脸色看吧？
そんなつもりじゃないココ！
我才没有呢！
ココは  ミルクのためを思って  言ったのよ！
可可是为了她好 才批评她的！
相手を思って  時には  厳しいことを言うこともあるわ
正所谓忠言逆耳利于行啊
そう  ミルクさんは  大事な仲間ですもの
没错 米露仍然是我们重要的伙伴
意地悪で言うわけないです！
我们才不会刻意对她恶语相向呢！
ココも  ナッツも  ミルクが来たことを  すっごく喜んでたんだから！
可可和纳兹都为米露的到来而高兴啊！
ココ様...
可可大人...
どんなことがあっても  ミルクを助け出すココ！
无论如何 我们都会把你救出来的！
助け出せるかしら？
救得了吗？
ミルク！
米露！
危ないココ
危险！
すきあり！
有破绽！
うかつだな  プリキュア！
大意了吧 Precure！
さあ  早く  ドリームコレットをお出し！
好了 快点把梦想圣典交出来吧！
コワイナー
好恐怖哦
ドリームコレットを出すまで  容赦しないよ！
在你们交出来之前 我都不会手软的！
ミルクは  ずっと一人で  さまよっていたのよ...
米露独自一人流浪至今...
辛い思いをして  苦労して
她可是经历了千辛万苦
ようやく  仲間に出会えたんだから！
终于才和同伴重逢啊！
ドリーム...
Dream...
ミルクは...
米露...
ミルクは  絶対に  私達が  連れて帰る！
我们一定会把米露带回去的！
レモネード！
Lemonade！
はい！
是！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
接招吧 闪亮少女奔放而出的活力
コワイナー
好恐怖哦
なに？！
什么？！
コワイナー
好恐怖哦
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
接招吧 粉碎岩石的少女的激流
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
これじゃ  冬のボーナスも...！
这下我的冬季奖金也要泡汤了...！
おのれ！
可恶啊！
もう  大丈夫よ
已经没事啦
怖かったミル！
我好害怕！
えっ？
欸？
全部売り切れ？凄い！
全都卖完了吗？厉害啊！
バーゲンセールは大成功ココ
大特卖搞得很成功
みんな  ありがとうナツ
谢谢你们能来帮忙
ところで  ミルクは  あれから  どんな様子なの？
话说回来 那之后米露的情况怎么样了？
だいぶ  反省してるみたいだココ
大致上有反省过了
昨日は...ごめんなさいミル
昨天的事...抱歉
ミルク
米露
みんなに心配かけて  本当に悪かったミル
让大家担心了 真对不起
無事でよかったね
人没事就行啦
すっかり  しおらしくなっちゃって
打起精神来吧
ナッツさん  サンクルミエール通信に  バーゲンセールの写真が  載ってるわよ
纳兹 《桑克鲁米埃尔通信》刊登了店里搞活动的照片哦
（☆ Nuts House 生意爆红！）
ミルクのことが  載ってます
还登了米露的照片呢
Nuts House里的超可爱玩偶
毛茸茸的萌物
非卖品
「非売品のぬいぐるみは  超キュート」
“非卖品的玩偶超可爱”
「抱きしめたくなる  かわいさと  気品に  あふれている」...
“萌到心颤 但又很端庄 让人有想抱一抱的冲动”...
ミルク  褒められてるじゃない
这不是在夸你嘛 米露
ホント...ミル？
真的吗...？
よかったね  ミルク
太好了 米露
当然ミル！
那是当然的！
王子に仕える者は  かわいさと気品に  あふれているものなんだミル
我们这些王子的侍从都是可爱又端庄的
のぞみなんかとは  月と鼈ミル
跟望对比起来 那可是天壤之别
...ああ？
...啊？
なんで  そんな言葉知ってるの？
你是怎么知道这些词的？
小町的疑问：米露是帕鲁米埃王国人，刚才却说了一句日本谚语（月と鼈）
意思是“虽然月亮和乌龟都是圆的，但完全不是一种东西（天壤之别）”
当然ミル
我当然知道
ミルクは  かわいいだけじゃなくて  勉強も  得意だったミル
我不仅长得可爱 还很擅长学习呢
...勉強？
...学习？
ミルクは  こっちの世界でいうと  中学生ココ
如果按你们这边的标准来看 米露算是初中生
のぞみと同じくらいの年だココ
而且 应该是跟望同级的
ええ？！
欸？！
まっ  ミルクの方が  ずっと大人っぽいミル
话虽如此 我的水平可是比你们高到不知哪里去了
ま  また食べた！
又 又把我的吃掉了！
ごちそうさまミル
多谢款待
私の豆大福  返して！
把我的红豆大福还给我！
油断してる方が悪いミル~
谁叫你自己大意啊~
返して！
还给我！
やだミル！
不还！
あたしの豆大福！
那是我的红豆大福！
ざまあみろ！
你活该！
確かに  「同じレベル」かも...
确实是“同级”啊...
先が思いやられるわね
刚才夸太早了呢
返して！
还给我！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
りんちゃん...うらら...
玲...丽...
こまちさん...かれんさん...
小町...香恋...
どうしよう？私のせいで  みんなの心が  離れ離れに...
我该怎么办？因为我的过失 大家不再团结了...
でも  絶対に諦めない！
但是 我不会放弃的！
今の私に  できることがあるとすれば
如果说 我现在还能做些什么的话
みんなを助けに...ナイトメアへ！
那就是...把大家从噩梦集团那里救出来！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
大危机！噩梦的邀请函
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！